




Funis de Contatos
Segmentações
Fluxos de automação
Email
Landing Pages
Pop-ups
Formulários
Análise
Campanhas
Evento de Conversão Padrão
Eventos de Qualificação do Contato
Eventos de E-commerce
Eventos de E-commerce (Descontinuados)
Eventos de Chat
Eventos de Chamada
Eventos de Mídia
Batch de Eventos
Evento de Conversão via API Key
Segurança da API Key
Autenticação API Key
Conversão via API Keypost
Catálogo de produtos




Autenticação API Key
Passo a passo para criar sua Chave
O processo de Autenticação da API Key consiste em criar uma chave única; que não expira para autorizar o envio das requisições.
Para criar a sua chave, siga os passos abaixo:
Acesse a App Publisher na App store do RD Station Marketing e, na página de gerenciamento, faça o login na conta desejada.
Clique em Gerar chave de API:
Se for a primeira Chave criada na conta, o sistema automaticamente irá exibir a Chave criada. Se já existir outras Chaves criadas na conta, elas serão exibidas em uma lista e você deve clicar em Gerar chave de API para criar uma nova chave. Pronto! A sua Chave está criada.
Clique na coluna NOME DA CHAVE para atribuir um nome único para a Chave. Isso irá te auxiliar na hora de gerenciar e localizar as Chaves.
Escolha se a Chave criada ficará ativa ou inativa clicando no botão de ATIVO/INATIVO.
Copie o código da Chave para enviá-lo via Query String pelo parâmetro api_key do script do formulário para autorizar o envio de requisições para o RD Station Marketing.que irá utilizar para integrações de conversões com RD Station Marketing.
⚠️
Informações importantes
A Chave de API suporta apenas eventos de conversão;
Você poderá criar até 5 Chaves;
Não é possível realizar a exclusão de Chaves, permitimos somente ativação e desativação;
Não é necessário a implementação do protocolo OAuth para a utilização das Chaves de API;
O usuário do RD Station Marketing precisa ter o perfil de acesso de Gestor ou Dono para acessar a tela de gerenciamento de Chaves da API.
Updated about 1 month ago
Próximo passo:
Próximo passo:
Confira como enviar requisições para registrar um Evento de Conversão Padrão utilizando a API Key.
Conversão via API Key

Table of Contents
Passo a passo para criar sua Chave

