



Listar catálogosget
Consultar catálogo por idget
Cadastrar catálogopost
Atualizar catálogopatch
Deletar catálogodel




Catálogo de produtos
Temos o prazer de apresentar as APIs de Catálogo de Produtos, uma ferramenta poderosa para você gerenciar seus catálogos de produtos de forma eficiente e integrada. Com elas, você terá total controle sobre a criação, edição, consulta e remoção dos seus catálogos.
O que você pode fazer com as APIs?
As APIs de Catálogo de Produtos oferecem as seguintes funcionalidades:
Consultar Catálogos: Recupere os detalhes de seus catálogos cadastrados
Criar Catálogos: Adicione novos catálogos de produtos à sua conta
Editar Catálogos: Atualize as informações de catálogos existentes
Remover Catálogos: Exclua catálogos que não são mais necessários
Detalhes do Catálogo
Cada catálogo deve conter as seguintes informações obrigatórias:
Nome: Um nome descritivo para o seu catálogo.
URL: O endereço de onde os produtos serão consumidos.
Formato: O formato dos dados dos produtos, podendo ser JSON ou XML.
Opcionalmente, você pode incluir usuário e senha para autenticação básica HTTP, caso seu catálogo exija essa camada de segurança.
Formatos dos catálogos
Para garantir a compatibilidade e a correta interpretação dos dados, os padrões para os formatos JSON e XML estão detalhadamente documentados em nosso portal do desenvolvedor:
Documentação: https://github.com/ResultadosDigitais/ecommerce-devportal
Recomendamos fortemente a consulta a essa documentação para garantir a correta formatação dos seus dados.
Importante: Limitações Atuais
Para otimizar a performance e a experiência de uso, observe as seguintes limitações no momento:
Um catálogo por conta: No momento, cada conta poderá cadastrar apenas 1 catálogo
Conflito com Integração Nativa: Você só poderá cadastrar, editar ou remover catálogos se não estiver utilizando uma integração nativa em sua conta (exemplo: shopify, tray, vtex, etc).
Updated about 1 month ago
Próximo passo:
Cadastrar catálogo

Table of Contents
O que você pode fazer com as APIs?
Detalhes do Catálogo
Formatos dos catálogos
Importante: Limitações Atuais

