



[Vídeo] Como configurar a Autenticação OAuth na sua aplicação e boas práticas
Passo 1: Como criar um aplicativo na App Store e gerar as Credenciais (client_id e client_secret)
Passo 2: Como utilizar as Credenciais para gerar o code
Passo 3: Como obter os tokens (access_token e refresh_token)post
Passo 4: Como utilizar o refresh_token para atualizar o access_tokenpost
Como criar um fluxo de verificação e renovação do token
Como utilizar o access_token para autorizar suas requisições
Como revogar o acesso de um tokenpost
Erros relacionados à Autenticação
FAQ de Autenticação




Como revogar o acesso de um token
post https://api.rd.services /auth/revoke
Log in to see full request history
URL Expired
The URL for this request expired after 30 days.
Close
Existem algumas razões pelas quais você pode precisar revogar o acesso de um aplicativo à conta de um usuário, por isso, o acesso dos clientes com Autenticação do tipo OAuth pode ser revogado sempre que necessário.
Ao revogar o acesso, os tokens ( access_token e refresh_token) se tornarão inválidos e resultarão em uma solicitação 401 (Unauthorized).
Para isso, você vai utilizar o valor do token e o tipo do token no envio da sua requisição.
Você pode utilizar o recurso de "Try It" desta página para revogar o acesso dos tokens ou se basear para desenvolver a sua aplicação!
Form Data
token
string
Defaults to TOKEN
valor do token
TOKEN
token_type_hint
string
Defaults to TOKEN_TYPE
O tipo de token que você está revogando (refresh_token ou access_token)
TOKEN_TYPE
Response
200
200
Response body
object
Updated about 1 month ago
Como utilizar o access_token para autorizar suas requisições
Erros relacionados à Autenticação


xxxxxxxxxx
1
curl --request POST \
2
--url https://api.rd.services/auth/revoke \
3
--header 'accept: application/json' \
4
--header 'content-type: application/x-www-form-urlencoded' \
5
--data token=TOKEN \
6
--data token_type_hint=TOKEN_TYPE
Try It!
RESPONSE
200 - Result
Example
Click Try It! to start a request and see the response here! Or choose an example:
application/json
200 - Result

