


Consultar contato pelo uuid/emailget
Criar contatopost
Atualizar contato pelo uuid/emailpatch
Excluir contato pelo uuid/emaildel
Criar uma tag para o lead pelo uuid/emailpost
Consultar eventos associado ao contatoget




No RD Station todos os registros de pessoas são referidos como Contatos, independentemente de serem classificados como Leads, Leads Qualificados ou Clientes a partir de uma perspectiva de vendas.
Ao criar um Contato ele pode ser qualificado com um conjunto de campos padrão, como email, nome, cargo, empresa, cidade, estado, etc.. O campo padrão chave de identificação dos contatos dentro do RD Station é o "email" deste Contato, que sempre será único.
Além disso, é possível adicionar informações adicionais ao Contato a partir do preenchimento de Campos Personalizados criados para a sua conta. Os campos personalizados podem ser lidos e gravados como os campos padrão.
O objetivo dessa API é possibilitar a gestão de informações de Contatos em uma conta do RD Station, para isso, fornecemos algumas rotas que proporcionam flexibilidade de integração com a sua solução.
Observe os detalhes sobre cada uma das APIs:
- Criar contato
Apenas cria um novo contato na Base de Leads; se o contato já existir, ocorrerá o erro EMAIL_ALREADY_IN_USE.
Não há o registro de um Evento de Conversão no histórico do contato.
As tags enviadas na requisição são acrescidas no contato.
- Atualizar contato pelo uuid/email
Cria ou atualiza um contato existente na Base de Leads.
Não há o registro de Evento de Conversão no histórico do contato.
Caso o contato já exista, as Tags inseridas no contato são substituídas pelas novas tags enviadas na requisição.
Atenção: Ao atualizar o contato pelo email, o parâmetro "email" não deve ser enviado no Body.
- Criar uma tag para o lead pelo uuid/email
Apenas atualiza um contato já existente na Base de Leads; se o contato não existir, ocorrerá o erro RESOURCE_NOT_FOUND.
Não há o registro de Evento de Conversão no histórico do contato.
As Tags enviadas são acumuladas no Perfil do Lead, ou seja, são acrescentadas em adição às tags existentes.
📘
Como registrar conversões:
Se o seu objetivo for criar ou atualizar o contato com um Evento de Conversão, você pode utilizar os seguintes métodos:
Eventos padrão
Evento de Conversão via API Key
Bases Legais
A API de Contatos aceita a atualização de Bases Legais:
Campo
Tipo
Parâmetros válidos
Descrição
categoryStringcommunicationsA única categoria aceita é "communications".
typeStringpre_existent_contract, consent, legitimate_interest, judicial_process, vital_interest or public_interestQual base legal autoriza o tratamento de dados pessoais.
statusStringgranted or declinedValores aceitos: "granted" para confirmar o consentimento e "declined" para indicar que o consentimento foi recusado.
Saiba mais sobre os conceitos de Bases Legais aqui.
Updated about 1 month ago
FAQ de Autenticação
Consultar contato pelo uuid/email

Table of Contents
Observe os detalhes sobre cada uma das APIs:
- Criar contato
- Atualizar contato pelo uuid/email
- Criar uma tag para o lead pelo uuid/email
Bases Legais

