



[Vídeo] Como configurar a Autenticação OAuth na sua aplicação e boas práticas
Passo 1: Como criar um aplicativo na App Store e gerar as Credenciais (client_id e client_secret)
Passo 2: Como utilizar as Credenciais para gerar o code
Passo 3: Como obter os tokens (access_token e refresh_token)post
Passo 4: Como utilizar o refresh_token para atualizar o access_tokenpost
Como criar um fluxo de verificação e renovação do token
Como utilizar o access_token para autorizar suas requisições
Como revogar o acesso de um tokenpost
Erros relacionados à Autenticação
FAQ de Autenticação




Passo 1: Como criar um aplicativo na App Store e gerar as Credenciais (client_id e client_secret)
###[Passo 1 de 4]
A App Store possibilita criar dois tipos de aplicativo, Aplicativo Privado e Aplicativo Público:
Aplicativo Privado
Aplicativo ou integração privada é aquela que somente os clientes irão visualizar, por exemplo, pode ser somente para melhorar o fluxo de trabalho de sua própria empresa ou de um cliente seu que utilize RD Station.
Aplicativo Público
É quando você criou uma solução e quer que ela fique visível para todos os clientes do RD Station Marketing, por meio da nossa App Store.
Outro detalhe importante é que você não precisa deixar a sua app/integração pública para ela funcionar para os seus clientes.
Você escolhe o que melhor se encaixa as suas necessidades!
📘
Todos os aplicativos nascem de forma privada por padrão, para tornar um app público será necessario submetê-lo ao processo de aprovação.
Crie uma conta RD Station Marketing
Você precisa de uma conta RD Station Marketing para cadastrar um aplicativo na App Store, escolha qual das opções abaixo mais se enquadra com a sua necessidade.
Aplicativo Privado - Para uso interno
Para este cenário você pode usar as suas credenciais de acesso ao RD Station Marketing ou criar uma nova conta.
Aplicativo Público - Para Tech Partners
A conta de parceria é destinada aos Tech Partners servindo como um ambiente de testes, e caso você já seja um cliente RD Station Marketing, não correrá o risco de prejudicar a usabilidade da conta usada por sua empresa. Para isto, entre com contato conosco: 💬 Faça parte do ecossistema RD Station
Criando seu aplicativo
Acesse o App Publisher, e faça login com a sua conta RD Station.
Você também pode encontrar o link do App Publisher no menu superior.
Você será redirecionado para nossa área de criação e gerenciamento de aplicativos.
Clique em "Quero criar um aplicativo", escreva o nome do seu aplicativo e escolha a opção "Aplicativo privado". Por fim clique em "Criar app".
Preencha as informações adicionais sobre o aplicativo:
Seu aplicativo pode ser disponibilizado em três idiomas: português, inglês e espanhol.
Caso necessário, você também pode adicionar mais de uma url de callback para qual o seu app irá responder.
O que é uma URL de Callback?
Uma URL de callback é um endereço que você irá fornecer para receber respostas de eventos específicos. É usado para que um aplicativo possa enviar informações ou dados para outro aplicativo ou serviço, permitindo que eles se comuniquem e tomem ações com base nessas informações.
Melhores práticas para sua URL de Callback
Certifique-se que seu endereço contém http
Caso deseje adicionar mais de uma url de callback, separe os endereços com uma quebra de linha:
https://callback_url1.com.br
https://callback_url2.com.br
https://callback_url3.com.br
Por fim, clique em "Salvar e avançar" para criar seu app.
🚧
Certifique-se que o nome do aplicativo que está criando não foi usado anteriormente e não é um nome genérico. Caso você tente cadastrar um aplicativo com o mesmo nome de um já existente, o sistema irá te avisar.
Gerando o seu client_id e client_secret
Assim que seu aplicativo é criado, automaticamente geramos para você as informações de client_id e client_secret que serão usadas para o desenvolvimento da sua integração.
Salve essas informações juntamente da sua url de callback para uso futuro.
Localizando o seu client_id, client_secret e url de callback
Se você já tem um aplicativo criado, mas precisa consultar as informações referentes ao client_id, client_secret e url de callback, acesse a App Store com a sua conta de tech partner, clique em Meus apps e encontre o seu aplicativo cadastrado.
Clique nos três pontos para abrir o menu, escolha "Obter credenciais". Você será redirecionado para a área em que poderá localizar as informações necessárias:
Ainda tem dúvidas?
Assista o tutorial em vídeo e confira todos os detalhes para criar um aplicativo:
Updated about 1 month ago
Próximo passo:
Agora que você tem as credenciais (client_id, client_secret e url de callback) você pode seguir para o próximo passo para utilizá-las para obter ocode:
Passo 2: Como utilizar as Credenciais para gerar o code

Table of Contents
Aplicativo Privado
Aplicativo Público
Crie uma conta RD Station Marketing
Criando seu aplicativo
Gerando o seu client_id e client_secret
Localizando o seu client_id, client_secret e url de callback
Ainda tem dúvidas?

