










Listar campos personalizadosget
Criar campo personalizadopost
Obter campo personalizadoget
Atualizar campo personalizadoput
Deletar campo personalizadodel









Campos personalizados
Os campos personalizados oferecem a flexibilidade de estender os dados padrões do RD Station CRM. Eles permitem que as empresas capturem informações específicas e relevantes para seus processos de negócio, adicionando campos a entidades como negociações, contatos, empresas e produtos. A gestão desses campos via API possibilita a sincronização de estruturas de dados complexas entre o CRM e outros sistemas.
Updated 31 minutes ago
Atualizar contato
Listar campos personalizados


