







Passo 1: Criar um aplicativo e credenciais
Passo 2: Gerar código de autorização
Passo 3: Obter token de acesso
Passo 4: Renovar token de acesso












Passo 3: Obter token de acesso
Como obter os tokens access_token e refresh_token
Agora que você tem o code de autorização, vamos usa-lo para gerar os tokens de acesso que permitirão que você faça requisições à API do RD Station CRM. O code é válido por apenas 5 minutos, então certifique-se de fazer essa troca imediatamente após recebê-lo.
ℹ️
O code tem duração de 5 minutos.
O que você vai precisar
client_id: O ID do seu aplicativo
client_secret: A chave secreta do seu aplicativo
code: O código de autorização obtido no passo 2 (válido por 5 minutos)
redirect_uri: A mesma URL de callback usada no passo 2
grant_type: Deve ser authorization_code
Fazendo a requisição para obter os tokens
Envie uma requisição POST para o end-point de tokens.
Exemplo com cURL:
Shell
curl -X POST https://api.rd.services/oauth2/token \
-H "Content-Type: application/x-www-form-urlencoded" \
-d 'client_id=seu-client-id-aqui' \
-d 'client_secret=seu-client-secret-aqui' \
-d 'code=seu-codigo-de-autorizacao-aqui' \
-d 'redirect_uri=https://seu-site.com/callback' \
-d 'grant_type=authorization_code'
Agora que você obteve os tokens, o code não é mais necessário.
ℹ️
Os tokens de acesso do RD Station CRM têm uma validade de 2 horas (7200 segundos). Certifique-se de implementar a lógica de renovação usando o refresh_token.
Updated 27 minutes ago
Passo 2: Gerar código de autorização
Passo 4: Renovar token de acesso

Table of Contents
Como obter os tokens access_token e refresh_token
O que você vai precisar
Fazendo a requisição para obter os tokens

