
















Listar equipesget
Obter equipeget



Equipes
As equipes representam um agrupamento de usuários dentro do RD Station CRM. As equipes são comumente usadas para organizar a força de vendas por território, especialidade ou qualquer outra estrutura organizacional. Os end-points de equipes são apenas leitura e serve para consultar a composição das equipes, o que é útil para lógicas de distribuição de negociações ou para relatórios de desempenho segmentados.
Updated 42 minutes ago
Atualizar tarefa
Listar equipes


