













Produtos
Listar produtosget
Criar produtopost
Obter produtoget
Atualizar produtoput
Segmentos





Produtos
Os produtos representam o catálogo de itens ou serviços que a empresa comercializa. Cada produto pode ter um nome, descrição, preço e visibilidade. A gestão do catálogo de produtos via API é essencial para manter a consistência das informações entre o CRM e outros sistemas, como de ERP, faturamento ou e-commerce, garantindo que as negociações reflitam as ofertas atuais.
Updated 41 minutes ago
Atualizar funil de vendas
Listar produtos


