








Listar contatosget
Criar contatopost
Obter contatoget
Atualizar contatoput
Campos personalizados








O contato é uma entidade fundamental no RD Station CRM, representando um indivíduo com quem sua empresa se relaciona. Cada contato armazena informações essenciais como nome, email, telefone e pode estar associado a uma ou mais negociações e a uma empresa. A gestão eficaz de contatos é crucial para qualquer estratégia de relacionamento com o cliente.
Updated 28 minutes ago
Atualizar campanha
Listar contatos


