





Bases legais
Limite de requisições da API
Mensagens de erro










Bases legais
As principais Leis de Proteção de Dados, como a LGPD (Brasil) e o GDPR (União Europeia), estabelecem que, para que qualquer pessoa, física ou jurídica, possa realizar qualquer operação com um dado pessoal — seja coletar, transmitir ou processar —, é necessário possuir uma base legal presente na LGPD, ou seja, uma hipótese da lei que justifique o tratamento desses dados.
A LGPD prevê bases legais que autorizam o tratamento de dados pessoais. As bases legais não têm dependência ou predominância entre si, e para todo caso de tratamento de dados, existe uma base legal mais apropriada.
A atribuição das bases legais aos contatos do RD Station CRM para Contato e envio de comunicação engloba envio de emails e a prática de ligações via RD Station CRM.
É possível adicionar as seguintes bases legais:
Consentimento (consent)
Legítimo interesse (legitimate_interest)
Contrato preexistente (pre_existent_contract)
Obrigação legal (judicial_process)
Execução de políticas públicas (public_interest)
Processo Judicial (judicial_process)
Proteção da vida (vital_interest)
Tutela da saúde (vital_interest)
Proteção do crédito (judicial_process)
Saiba mais sobre os conceitos e cada uma das Bases Legais aqui.
Como registrar as bases legais
O registro das bases legais é realizado a partir dos seguintes parâmetros:
Propriedade
Tipo
Descrição
category StringA categoria relativa à base legal, sendo "comunicação" ou "processamento de dados". Opções: communications, data_processing.
type StringQual base legal autoriza o tratamento dos dados pessoais. Opções: consent, judicial_process, legitimate_interest, pre_existent_contract, public_interest, vital_interest.
status StringUse granted para confirmar o consentimento e declined para indicar que o consentimento foi recusado. Opções: granted, declined.
Exemplo de como os parâmetros devem ser enviados
JSON
{
"legal_bases": [
{
"category": "data_processing",
"type": "consent",
"status": "granted"
},
{
"category": "communications",
"type": "vital_interest",
"status": "granted"
}
]
}
Updated 6 days ago
Introdução e requisitos
Limite de requisições da API

Table of Contents
Como registrar as bases legais
Exemplo de como os parâmetros devem ser enviados

