Introdução
Te damos boas-vindas à documentação da API v2 do RD Station CRM, projetada para ser poderosa, previsível e fácil de usar. Com ela, você pode criar integrações robustas para estender e conectar o RD Station CRM a outras ferramentas.
A API (Application Programming Interface ou Interface de Programação de Aplicativos) é um padrão de programação, com conjuntos de instruções cuja finalidade é desenvolver a integração entre diferentes plataformas de softwares, como o RD Station CRM e outra ferramenta que você utilize.
Todas as nossas APIs são organizadas em torno da arquitetura REST e são acessadas via protocolo HTTPS. Então, se você já interagiu com uma API RESTful, muitos dos conceitos serão familiares.
Sua primeira chamada para a API v2 do RD Station CRM
Open Recipe
Requisitos para começar
Possuir uma conta do RD Station CRM. Se ainda não tiver, crie uma aqui.
Ter uma conta do plano Basic, Pro ou Advanced do RD Station CRM.
Um pouco de conhecimento de programação.
📘
Dica
O Modo Desenvolvedor pode ser ativado, para facilitar a coleta do ID dos registros.
Entidades
As nomenclaturas das entidades utilizadas na API deverão seguir o padrão conforme a tabela a seguir:
RD Station CRM
API
Negociaçãodeal
Empresaorganization
Contatocontact
Tarefatask
Produtoproduct
Campanhacampaign
Motivo de perdalost reason
Fontesource
Segmentosegment
Campo personalizadocustom field
Usuáriouser
Domínio base
Todas as requisições para a API v2 do RD Station CRM devem usar a seguinte URL base:
https://api.rd.services/crm/v2/
Exemplo:
Para listar os contatos, deve-se usar o endereço completo: GET https://api.rd.services/crm/v2/contacts
Segurança
A API está disponível apenas no protocolo HTTPS com criptografia TLS versão 1.3.
Formatos de dados
Payload
O dados da API v2 são sempre trafegados usando JSON.
Assim, o Content-Type sempre será application/json.
Data e hora
As propriedades de data e hora ( DateTime) seguem o padrão ISO 8601 com timezone padrão sendo o UTC.
Autenticação
Todas as requisições para a API v2 devem ser autenticadas.
Para mais detalhes, leia sobre a autenticação.
Limite de requisições
Para garantir a estabilidade da plataforma para todos os usuários, a API impõe limites no número de requisições que podem ser feitas em um determinado período.
Se você exceder esse limite, receberá uma resposta com o código de status 429 Too Many Requests. A resposta incluirá um cabeçalho Retry-After indicando quantos segundos você deve esperar antes de fazer uma nova tentativa.
Plano
Limite máximo
Basic, Pro, Advanced120 requisições por minuto
Saiba mais sobre os planos do RD Station CRM.
Status de retorno
A API v2 utiliza códigos de status HTTP padrão para indicar o sucesso ou a falha de uma requisição.
Código
Significado
Descrição
200 OKSucessoA requisição foi bem-sucedida.
201 CreatedCriadoO recurso foi criado com sucesso. Exemplo: em respostas do método POST.
204 No ContentSem conteúdoA requisição foi bem-sucedida mas não há conteúdo para retornar. Exemplo: em respostas do método DELETE.
400 Bad RequestRequisição inválidaA requisição está malformada e não consegue ser processada. Exemplo: o corpo JSON está inválido ou tem parâmetros obrigatórios ausentes.
401 UnauthorizedNão autorizadoO token da API está ausente ou inválido.
403 ForbiddenProibidoO token não tem permissão para acessar o recurso solicitado.
404 Not FoundNão encontradoO recurso solicitado não existe.
422 Unprocessable EntityEntidade inválidaA entidade não pode ser processada.
429 Too Many RequestsMuitas requisiçõesO limite de requisições foi excedido.
500 Internal Server ErrorErro internoErro interno ou inesperado no servidor.
Estrutura do playload
A estrutura base de payload a ser enviados para a API será sempre a seguinte:
JSON
{
"data": {} /* ou [] */
}
Sendo o retorno das requisições em caso de sucesso:
JSON
{
"data": {}, /* ou [] */
"links": {}
}
E em caso de erros:
JSON
{
"errors": []
}
Propriedade
Tipo
Descrição
data Object/ Array<Object>Dados a serem enviados ou retornados nos end-points.
links ObjectDados extras como a navegação de listagens. Nem todos os end-points utilizam essa propriedade.
errors Array<Object>Em caso de erro, essa propriedade retorna a lista de problemas. Essa propriedade nunca é retornada em conjunto com a data.
Tratamento de erros
E em caso de erros, cada um será listado na propriedade errors e também será informado pelo status HTTP seguindo os status de retorno.
JSON
{
"errors": []
}
Paginação
End-points que retornam listas de recursos (como GET /contacts ou GET /deals) utilizam paginação para gerenciar grandes volumes de dados.
Use os parâmetros de consulta page[number] e page[size] para navegar pelos resultados.
Os parâmetros são passados como query params (URL) através do argumento page. Exemplo:
https://api.rd.services/crm/v2/contacts?page[number]=2&page[size]=10
Propriedade
Tipo
Descrição
page[number] IntegerIndica a página a ser retornada. Padrão: 1.
page[size] IntegerIndica a quantidade de objetos a serem retornados em cada página. Padrão: 20.
Para facilitar, as requisições de listagens informam os links de navegação de páginas dentro da propriedade links. Dessa forma, pode-se simplesmente navegar por esses simples sem precisar recriar toda a URL.
Exemplo de uma requisição para https://api.rd.services/crm/v2/contacts?filter=name:Walter&sort[created_at]=asc&page[number]=5&page[size]=10 que tem 85 registros:
JSON
{
"data": [
/* { ... }, ... */
],
"links": {
"first": "https://api.rd.services/crm/v2/contacts?filter=name:Walter&sort[created_at]=asc&page[number]=1&page[size]=10",
"prev": "https://api.rd.services/crm/v2/contacts?filter=name:Walter&sort[created_at]=asc&page[number]=4&page[size]=10",
"self": "https://api.rd.services/crm/v2/contacts?filter=name:Walter&sort[created_at]=asc&page[number]=5&page[size]=10",
"next": "https://api.rd.services/crm/v2/contacts?filter=name:Walter&sort[created_at]=asc&page[number]=6&page[size]=10",
"last": "https://api.rd.services/crm/v2/contacts?filter=name:Walter&sort[created_at]=asc&page[number]=9&page[size]=10"
}
}
Os links de uma requisição de listagem já terão os parâmetros filter, sort e page reproduzidos para seguir a navegação de páginas.
Ordenação
End-points que retornam listas de registros podem modificar a ordenação dos dados baseado em algumas das propriedades da entidade. Mas atenção, nem todas as propriedades podem ser usadas para ordenação. Para mais detalhes acesse a página da documentação referente ao recurso para identificar as possíveis propriedades de ordenação.
A ordenação é feita através do parâmetro sort[propriedade]=direção onde "propriedade" refere-se ao campo de ordenação e a "direção" pode ser asc para ascendente e desc para descendente.
Exemplo:
https://api.rd.services/crm/v2/contacts?sort[created_at]=asc
O exemplo acima retorna a lista de contatos ordenados de forma decrescente pela data de criação, que retorna a lista de contatos com os criados mais recentemente primeiro.
Os links de uma requisição de listagem já terão os parâmetros filter, sort e page reproduzidos para seguir a navegação de páginas.
Filtro
Saiba mais sobre como filtrar os dados aqui.
Os links de uma requisição de listagem já terão os parâmetros filter, sort e page reproduzidos para seguir a navegação de páginas.
Bases legais
As principais Leis de Proteção de Dados, como a LGPD (Brasil) e o GDPR (União Europeia), estabelecem que, para que qualquer pessoa, física ou jurídica, possa realizar qualquer operação com um dado pessoal − seja coletar, transmitir ou processar −, é necessário possuir uma base legal presente na LGPD, ou seja, uma hipótese da lei que justifique o tratamento desses dados.
Lei mais sobre como utilizar as bases legais.
Notas sobre a listagem
Ao utilizar o método listar das entidades de negociação, empresa e contato é possível listar apenas os 10 mil primeiros registros do filtro especificado.
Updated 36 minutes ago
Deletar webhook
Autenticação

Table of Contents
Requisitos para começar
Entidades
Domínio base
Segurança
Formatos de dados
Payload
Data e hora
Autenticação
Limite de requisições
Status de retorno
Estrutura do playload
Tratamento de erros
Paginação
Ordenação
Filtro
Bases legais
Notas sobre a listagem

