










Produtos na negociação
Listar produtos na negociaçãoget
Criar produto na negociaçãopost
Atualizar produto na negociaçãoput
Deletar produto na negociaçãodel
Negociações








Produtos na negociação
Os produtos da negociação representam a associação entre uma negociação e um produto do seu catálogo. São fundamentais para detalhar quais itens compõem o valor total de uma negociação.
Cada vez que um produto é adicionado a uma negociação, um registro de produto da negociação é criado, especificando não apenas o produto, mas também a quantidade e o preço unitário negociado para aquela oportunidade específica. Isso permite um cálculo preciso do valor da negociação e uma gestão de inventário mais eficaz.
A manipulação deste recurso é essencial para empresas que vendem múltiplos produtos ou serviços e precisam de um controle granular sobre os itens de cada venda.
Updated 31 minutes ago
Deletar campo personalizado
Listar produtos na negociação


