







Passo 1: Criar um aplicativo e credenciais
Passo 2: Gerar código de autorização
Passo 3: Obter token de acesso
Passo 4: Renovar token de acesso












Passo 1: Criar um aplicativo e credenciais
Criando seu aplicativo
Você precisa de uma conta RD Station CRM para cadastrar um aplicativo na App Store, você pode criar uma usando esse link.
Acesse o App Publisher, e faça login com a sua conta RD Station.
Você será redirecionado para nossa área de criação e gerenciamento de aplicativos.
Clique em "Quero criar um aplicativo".
Preencha as informações adicionais sobre o aplicativo:
Seu aplicativo pode ser disponibilizado em três idiomas: português, inglês e espanhol.
Caso necessário, você também pode adicionar mais de uma URL de callback para qual o seu app irá responder.
Seu aplicativo também precisar ter um produto, RD Station CRM ou RD Station Marketing.
O que é uma URL de callback?
A URL de Callback é o endereço que sua aplicação utiliza para receber o código de autorização (code) via query param após o usuário consentir com o acesso. Este é o passo fundamental para que sua integração possa, em seguida, solicitar o token de acesso.
Melhores práticas para sua URL de callback
Certifique-se que seu endereço contém https://
Caso deseje adicionar mais de uma URL de callback, separe os endereços com quebra de linha:
https://callback_url1.com.br
https://callback_url2.com.br
https://callback_url3.com.br
Por fim, clique em "Salvar e avançar" para criar seu aplicativo.
⚠️
Atenção
Certifique-se que o nome do aplicativo que está criando não foi usado anteriormente e não é um nome genérico. Caso você tente cadastrar um aplicativo com o mesmo nome de um já existente, o sistema irá te avisar.
Gerando o seu client_id e client_secret
ℹ️
As credenciais de autenticação dão acesso a apenas um produto RD Station escolhido. Para cada produto deverá ter suas próprias credenciais de acesso. Isso é válido para todas as credenciais, como client_id, client_secret e access_token
Assim que seu aplicativo é criado, automaticamente geramos para você as informações de client_id e client_secret que serão usadas para o desenvolvimento da sua integração.
Guarde estas informações, incluindo a sua url de callback. Elas serão necessárias para as próximas etapas de configuração. Caso precise, você poderá consultá-las a qualquer momento no seu painel do Publisher.
Updated 27 minutes ago
Autenticação
Passo 2: Gerar código de autorização

Table of Contents
Criando seu aplicativo
O que é uma URL de callback?
Melhores práticas para sua URL de callback
Gerando o seu client_id e client_secret

