




















Webhooks
Disponibilidade
RD Station CRM
Free
Basic
Pro
Advanced
O webhook é a funcionalidade da API que possibilita a automatização do envio de dados e atividades do RD Station CRM para sistemas externos. Assim, é possível que você utilize ou desenvolva o seu próprio aplicativo personalizado para ler, salvar e realizar ações com esses dados. Esta é uma opção poderosa que permite manter todos os seus dados em sincronia e abre a possibilidade para todos os tipos de integração.
Sempre que o evento configurado como gatilho no webhook é acionado, o RD Station CRM fará o disparo dos dados da entidade (negociação, fontes, campanhas, motivos de perda, etc) para integrações externas, contendo o payload padrão em JSON único e imutável (não é possível personalizar os dados enviados pelo webhook) para a URL de destino. O payload enviado conterá todas as informações disponíveis referentes à entidade alvo do webhook, o que inclui todos os campos padrão e personalizados, caso possuam, que foram preenchidos.
Requisitos para funcionamento dos webhooks
A URL cadastrada para consumo dos webhooks devem seguir os requisitos:
Ser capaz de receber e consumir dados em formato JSON;
Possuir certificado de segurança (HTTPS);
Ter compatibilidade para fazer a leitura do pacote de dados que o RD Station CRM envia.
Requisição
Quando o evento configurado no webhook é acionado, o RD Station CRM envia uma requisição com o mesmo método configurado no http_method e com o cabeçalho Content-Type: application/json.
Retentativas de envio
Caso nosso serviço de webhooks tenha problemas ao entregar suas notificações, nós tentaremos enviá-las novamente por mais 5 vezes.
Os possíveis problemas na entrega das notificações podem ser:
Se o end-point de callback demorar mais de 5 segundos para responder a requisição;
Se a resposta do end-point de callback retornar um HTTP Status Code diferente de 2XX.
Após a falha no envio ocorrer, as notificações entram em uma fila para serem reprocessadas. Caso o re-envio da notificação falhar as 5 vezes seguidas, a notificação será marcada como falha permanente e não será mais reenviada.
Em situações como as descritas acima é possível que eventos anormais possam ocorrer como perceber a duplicidade de chegada de eventos em seu sistema. Caso isto ocorra pode ser um indício de que o tempo de resposta do end-point está superior aos 5 segundos esperados.
Suspensão de webhooks
Existem situações em que podem ocorrer uma sequência de erros para uma mesma URL de destino, como por exemplo uma instabilidade na aplicação para qual a URL de destino está apontando.
Caso o sistema de webhooks receba um volume acima do esperado para a mesma URL ela terá seus status alterado para suspenso. Para que um webhook seja suspenso é necessário que o mesmo esteja sempre retornando erros de forma constante, o que significa que a integração não está funcionando como deveria.
O sistema de webhooks faz uma análise sobre estes erros, e caso seja constatado que o mesmo não será resolvido sozinho, pode acontecer a suspensão temporária conforme mencionado acima.
Para mais informações, acesse esse artigo em nossa central de ajuda.
Updated about 1 hour ago
Tarefa atualizada
Listar webhooks

Table of Contents
Requisitos para funcionamento dos webhooks
Requisição
Retentativas de envio
Suspensão de webhooks

