















Tarefas
Listar tarefasget
Criar tarefapost
Obter tarefaget
Atualizar tarefaput
Equipes



Tarefas
Uma tarefa no RD Station CRM é uma atividade agendada que precisa ser concluída, como uma ligação, um email de acompanhamento ou uma reunião. As tarefas podem ser associadas a negociações e são atribuídas a um usuário específico. Elas são essenciais para organizar o trabalho da equipe de vendas e garantir que nenhuma oportunidade seja esquecida.
Updated 42 minutes ago
Atualizar etapa do funil de vendas
Listar tarefas


