
















Usuários
Listar usuáriosget
Obter usuárioget
Eventos de webhook
Webhooks


Usuários
O usuário representa um membro da equipe com acesso à conta do RD Station CRM. Cada usuário tem um perfil, permissões e pode ser proprietário de negociações. Os end-points de usuários são de apenas leitura e servem para recuperar informações sobre os membros da equipe, útil para atribuir proprietários a outros objetos ou para sincronizar equipes com sistemas externos.
Updated about 1 hour ago
Obter equipe
Listar usuários


