















Listar etapas do funil de vendasget
Criar etapa do funil de vendaspost
Obter etapa do funil de vendasget
Atualizar etapa do funil de vendasput




Etapas do funil de vendas
Uma etapa do funil de vendas representa um passo definido dentro de um processo de vendas, que é organizado em um funil de vendas. As negociações progridem através dessas etapas, desde a prospecção inicial até serem marcadas como ganhas ou perdidas.
Cada etapa do funil de vendas possui um nome (exemplos: "Primeiro Contato", "Proposta Apresentada", "Negociação"), uma ordem que define sua posição no funil de vendas e descrições do que fazer nessa etapa.
A correta configuração das etapas do funil de vendas é vital para a organização do processo comercial, a identificação de gargalos e a análise da eficiência da equipe de vendas em cada fase da jornada de compra do cliente.
Updated 42 minutes ago
Atualizar fonte
Listar etapas do funil de vendas


