




Funis de Contatos
Segmentações
Fluxos de automação
Email
Landing Pages
Pop-ups
Formulários
Análise
Campanhas
Evento de Conversão Padrão
Eventos de Qualificação do Contato
Eventos de E-commerce
Eventos de E-commerce (Descontinuados)
Eventos de Chat
Eventos de Chamada
Eventos de Mídia
Batch de Eventos
Evento de Conversão via API Key
Segurança da API Key
Autenticação API Key
Conversão via API Keypost
Catálogo de produtos




Evento de Conversão via API Key
A API key método envolve o uso de chaves exclusivas para autenticar e controlar o acesso aos recursos da API, garantindo segurança e identificação do aplicativo que está realizando as requisições.
É uma forma fácil de fornecer acesso seguro de um sistema a uma Web API.
Com a API Key é muito mais simples para enviar eventos de conversão e integrar os seus formulários com o RD Station Marketing, pois as "chaves" são estáticas, curtas e não expiram. Você faz a chamada informando a API Key e pronto, obtém a resposta, sem fluxos adicionais, sem refresh, etc.
Ou seja, a chave será válida até que você revogue o seu acesso.
📘
Por que usar Chaves de API
As APIs 1.2 e 1.3 são modelos de autenticação simples, quando comparado com o OAuth. Porém, com a API 2.0, além de recursos novos, você também poderá utilizar as Chaves de API.
As chaves de API não são tão seguras quanto a autenticação via OAuth, mas elas ajudam a identificar o aplicativo ou projeto que está chamando uma API de uma forma mais simples.
As integrações de formulário, por exemplo, contam com os recursos das APIs 1.2 e 1.3, e com a utilização das Chaves de API, você passará a ter total controle na criação, ativação e desativação dos tokens.
Bases Legais
Esse tipo de evento aceita a atualização de Bases Legais:
Campo
Tipo
Parâmetros válidos
Descrição
categoryStringcommunicationsA única categoria aceita é "communications".
typeStringpre_existent_contract, consent, legitimate_interest, judicial_process, vital_interest or public_interestQual base legal autoriza o tratamento de dados pessoais.
statusStringgranted or declinedValores aceitos: "granted" para confirmar o consentimento e "declined" para indicar que o consentimento foi recusado.
Saiba mais sobre os conceitos de Bases Legais aqui.
O que ela faz
Cria e atualiza contatos na Base de Leads, registrando um evento de conversão com campos padrão e/ou personalizados.
Casos de utilização
Integrações de formulário de conversão;
Sistemas internos que enviam conversões para o RD Station Marketing.
Requisitos
Para utilizar esse recurso, você precisa:
Criar um App na Appstore do RD Station Marketing;
Gerar a sua chave;
E utilizar a chave na sua requisição.
Passo a passo para utilizar a API Key
Confira aqui todos os detalhes sobre:
Como gerar a sua API Key
Como enviar os eventos de conversão
Updated about 1 month ago
Batch de Eventos
Segurança da API Key

Table of Contents
Bases Legais
O que ela faz
Casos de utilização
Requisitos
Passo a passo para utilizar a API Key

