




Funis de Contatos
Segmentações
Fluxos de automação
Email
Landing Pages
Pop-ups
Formulários
Análise
Campanhas
Evento de Conversão Padrão
Evento de conversão padrãopost
Eventos de Qualificação do Contato
Eventos de E-commerce
Eventos de E-commerce (Descontinuados)
Eventos de Chat
Eventos de Chamada
Eventos de Mídia
Batch de Eventos
Evento de Conversão via API Key
Catálogo de produtos




Evento de Conversão Padrão
Esse evento registra uma conversão padrão no Perfil do Lead, cujo identificador da conversão é o valor customizado atribuído ao atributo conversion_identifier.
Ele cria ou atualiza o Lead registrando campos padrão e personalizados e é recomendado para:
Registrar eventos de conversãoe
Integrar os seus formulários com o RD Station Marketing.
Assim, terá o registro do evento de conversão com o ícone do "Troféu" na linha do tempo do contato com todos os detalhes preenchidos no momento da conversão:
Com o registro da conversão, você conseguirá:
Acompanhar o registro de novas conversões na Base de Leads;
Contabilizar o número de Leads e novos Leads no Dashboard;
Contabilizar as conversões em Análises e Relatórios;
Registrar e personalizar a Origem do Lead e das conversões;
Preencher e atualizar campos padrão e personalizados;
Segmentar os Leads que receberam as conversões para envio de Email Marketing;
Segmentar os campos preenchidos pelo Lead na conversão realizada;
Utilizar os eventos de conversão na entrada de Fluxos de Automação;
Registrar visitas do Lead Tracking;
Habilitar e desabilitar o Lead para recebimento de Emails;
Registrar Tags;
Criar Empresas;
Registrar Bases Legais;
Utilizar como Gatilho de Webhooks;
Receber notificações de novos Leads e novas conversões a partir da configuração de notificações no RD Station Marketing.
📘
O tamanho do body das requisições nessa rota possui um limite de 0,2Mb.
Bases Legais
Esse tipo de evento aceita a atualização de Bases Legais:
Campo
Tipo
Parâmetros válidos
Descrição
categoryStringcommunicationsA única categoria aceita é "communications".
typeStringpre_existent_contract, consent, legitimate_interest, judicial_process, vital_interest or public_interestQual base legal autoriza o tratamento de dados pessoais.
statusStringgranted or declinedValores aceitos: "granted" para confirmar o consentimento e "declined" para indicar que o consentimento foi recusado.
Saiba mais sobre os conceitos de Bases Legais aqui.
Updated about 1 month ago
Consultar itens de uma campanha
Evento de conversão padrão

Table of Contents
Bases Legais

