Exemplos de casos de uso
Separamos alguns casos de uso que podem ser implementados para te ajudar a planejar o desenvolvimento de sua integração
Esses exemplos de casos de uso ilustram como a integração multiproduto entre o RD Station CRM e o RD Station Marketing pode melhorar a eficiência operacional e oferecer uma visão geral do ciclo de vida do cliente, desde a sua aquisição até a conversão.
Sincronização de Contatos:
Implemente uma rotina de sincronização diária para enviar novos contatos do RD Station CRM para o RD Station Marketing.
Atualize automaticamente os dados de contato no RD Station CRM quando um contato for atualizado no RD Station Marketing.
Objetivo: Manter os contatos atualizados entre o RD Station CRM e o RD Station Marketing.
Rastreamento de Oportunidades:
Quando uma oportunidade é ganha no RD Station CRM, acione automaticamente uma campanha correspondente no RD Station Marketing para enviar e-mails de agradecimento.
Atualize o status da oportunidade no RD Station CRM com base nas interações do lead com as campanhas de marketing.
Objetivo: Acompanhar o progresso das oportunidades e campanhas em ambos os produtos.
Segmentação Dinâmica:
Utilize dados do RD Station CRM, como o estágio de compra do lead, para criar segmentos dinâmicos no RD Station Marketing.
Atualize automaticamente os segmentos à medida que os leads avançam ou retrocedem nos estágios de compra no RD Station CRM.
Objetivo: Criar segmentos dinâmicos com base em dados de ambos os produtos para campanhas personalizadas.
Relatório Integrado de Desempenho:
Crie um relatório consolidado que inclua métricas do RD Station CRM, como taxas de conversão de oportunidades, e do RD Station Marketing, como taxas de abertura de e-mails.
Atualize automaticamente o relatório conforme novos dados são gerados em ambas as plataformas.
Objetivo: Consolidar dados de desempenho de marketing e vendas em um único relatório.
Gestão de Eventos:
Ao cadastrar um novo participante de evento no RD Station CRM, adicione automaticamente esse contato a uma lista de inscritos em um evento no RD Station Marketing.
Atualize os dados do participante automaticamente em ambas as plataformas à medida que informações são atualizadas.
Objetivo: Sincronizar dados de participantes de eventos entre os produtos.
Updated about 1 month ago
Boas Práticas
Introdução e requisitos


