




Funis de Contatos
Consultar pelo UUID/email do contatoget
Atualizar pelo UUID/email do contatoput
Segmentações
Fluxos de automação
Email
Landing Pages
Pop-ups
Formulários
Análise
Campanhas
Evento de Conversão Padrão
Eventos de Qualificação do Contato
Eventos de E-commerce
Eventos de E-commerce (Descontinuados)
Eventos de Chat
Eventos de Chamada
Eventos de Mídia
Batch de Eventos
Evento de Conversão via API Key
Catálogo de produtos




Funis de Contatos
Dentro da estratégia de marketing de conteúdo existem estágios importantes, afinal nem todos os seus contatos possuem o mesmo interesse ou estão na mesma fase de relacionamento com seu produto e/ou empresa.
Esses estágios e a transição entre eles formam o que chamamos de funil de vendas, que também pode ser chamado funil do Marketing, no qual o volume de pessoas que chegam no topo (visitantes) vai diminuindo ao longo do processo de venda até se tornarem clientes, no fundo do funil.
Essa API possibilita que você manipule os estágios de funil de seus Contatos, atualmente eles podem ser classificados como:
Lead
Lead Qualificado
Cliente
Além disso, é possível consultar e atualizar o Contato como Oportunidade, consultar e atualizar o Dono do Lead, bem como consultar a pontuação de "Perfil" e "Interesse" do Lead Scoring.
Updated about 1 month ago
Excluir campo personalizado
Consultar pelo UUID/email do contato


