




Funis de Contatos
Segmentações
Consultar segmentaçõesget
Consultar contatos de uma segmentaçãoget
Mais informações
Fluxos de automação
Email
Landing Pages
Pop-ups
Formulários
Análise
Campanhas
Evento de Conversão Padrão
Eventos de Qualificação do Contato
Eventos de E-commerce
Eventos de E-commerce (Descontinuados)
Eventos de Chat
Eventos de Chamada
Eventos de Mídia
Batch de Eventos
Evento de Conversão via API Key
Catálogo de produtos




Segmentações
A segmentação é um filtro que seleciona os leads da sua base que possuem informações específicas, criando uma lista dinâmica. Com isso, é possível criar e realizar ações de Marketing direcionadas, de acordo com suas necessidades dentro do RD Station Marketing.
Com essa API, você poderá listar todas as segmentações existentes na sua conta RD Station Marketing e navegar até a lista de todos os leads existentes na segmentação selecionada.
Com isso, você conseguirá consultar e extrair os Contatos da sua Base de Leads.
Para saber como obter os resultados corretos com essa API, é necessário consultar as informações da página de Mais informações.
Updated about 1 month ago
Atualizar pelo UUID/email do contato
Consultar segmentações


