




Funis de Contatos
Segmentações
Fluxos de automação
Email
Landing Pages
Pop-ups
Formulários
Análise
Campanhas
Evento de Conversão Padrão
Eventos de Qualificação do Contato
Eventos de E-commerce
Eventos de E-commerce (Descontinuados)
Eventos de Chat
Eventos de Chamada
Eventos de Mídia
Batch de Eventos
Evento de Conversão via API Key
Segurança da API Key
Autenticação API Key
Conversão via API Keypost
Catálogo de produtos




Segurança da API Key
❗
Segurança da Chave de API
As Chaves de API concedem acesso total à sua conta do RD Station Marketing e devem ser protegidas da mesma forma que uma senha.
Existem alguns cenários comuns que devem ser levados em conta ao trabalhar com Chaves de API, veja cada uma delas abaixo:
Cada integração deve ter a própria Chave de API
Nomeie cada Chave corretamente, para saber qual delas funciona com cada aplicativo. Se uma Chave de API específica for comprometida, você poderá desativá-la sem desativar o acesso às demais integrações.
Não exponha suas Chaves ao público
Tenha cuidado para que suas Chaves não sejam expostas em capturas de tela, vídeos ou documentação de ajuda. Vale lembrar que desfocar os dados em uma imagem nem sempre é o suficiente, o melhor é recortar parte da imagem removendo completamente os dados.
Compartilhamento de Chave
Caso seja necessário compartilhar uma Chave, nossa recomendação é que você gere uma nova Chave e rotule-a de forma correspondente para poder desativá-la, se necessário. Nunca envie a Chave de API por email, pois, caso a conta de email seja invadida por hackers, eles poderão enviar conversões para a conta do RD Station Marketing.
Acesso a lista de Chaves
O acesso à lista de Chaves é determinado pela função da pessoa usuária que gerou a Chave de API. Para saber mais sobre as permissões e perfil de cada usuário, acesse suas configurações.
Updated about 1 month ago
Evento de Conversão via API Key
Autenticação API Key

Table of Contents
Cada integração deve ter a própria Chave de API
Não exponha suas Chaves ao público
Compartilhamento de Chave
Acesso a lista de Chaves

