Suporte
Acesse nossa Central de Ajuda e tenha em mãos artigos completos sobre integrações e APIs.
Acessar a Central de Ajuda
Continua com dúvida? Não se preocupe! Temos uma equipe especializada que pode te ajudar.
Falar com o Suporte
✅ Informações importantes para a abertura de um chamado com o Suporte
Para te auxiliarmos de forma rápida e assertiva, é importante que você compartilhe as seguintes informações:
Quais plataformas você deseja integrar;
Qual é o seu objetivo de consumo da API;
Em quais dúvidas, dificuldades ou erros você precisa de ajuda;
Qual documentação você está utilizando como referência;
Os seguintes detalhes da requisição que você está disparando:
Método utilizado no envio;
End-point para o qual a requisição está sendo enviada;
Header da requisição;
Conteúdo do JSON disparado na requisição;
Data e hora do disparo;
Retorno informado pela API após a tentativa de envio da requisição.
📘
Dica
Você pode enviar qualquer informação adicional, links, prints ou vídeos que considere relevante para um retorno assertivo.
Quanto mais informações, contexto, referências você enviar, mais fácil será de compreender e solucionar a sua dúvida! 😉
Updated 3 days ago
Boas vindas
Webhook Service


